京东的快递很给力，第二天就送到了。从6s换过来还是被全面屏的显示效果震撼到了，系统流畅，应用和游戏运行也跟迅速，x的性能现阶段已经足够强大了。
拿到手确实很惊艳，界面非常细腻，Face ID识别还是有失败的时候，尤其躺着干脆只能输密码，都说X有学习功能，希望识别率提高一些，很多手势操作很方便，还有手机比较费电。
很不错 用了几天 各方面都没什么问题 做活动购入还是比较划算的 十二期分期也是可以的 美滋滋 没有碰到什么大问题和瑕疵 一切正常 其实如果碰到有问题就不要激活直接退就行了 京东售后还是可以的 查了激活日期 很放心啦 送货速度也很快的
这是第一次买iPhone，手机特别好，官网上查了序列号，是正品，在老公的指导下，把手机@了，玩了一晚上基本上玩熟了，手机的面容ID解锁也很强大，很灵敏，即使是黑夜解锁也特别快，喜欢。照片是用旧手机拍的，清晰度不高，大家就勉强看看吧。
还没有充电，对续航能力不知道，屏幕真的是太清晰了，手感很好像素很好，真的不错
手机很好用，原装正品无疑，屏幕是亮点很炫酷，视觉冲击大。拍照效果很好，比之前的手机强不少。电池一般般吧，苹果一直就这样。总体来说很满意。
以前的手机太难用了 ，主要太卡了，这款iPhone用起流畅，反应速度快，用起来确实不错，玩游戏，看剧都很好。
包装就外面加个纸箱，不能开箱验货！签收后，有问题只能联系售后。还好，机子是正品，保修，@时间都正常，爱思助手验机后，配件都正常！手感很好，屏幕没有问题，操作体验很棒，各种软件很流畅，比不过一加六t，很满意的一次购物！
数据恢复有点慢，感应也很快，这外观是我下定决心换它的，拍照很清晰，用了这么久苹果，还是喜欢黑色哒
1:一直都说苹果系统很好，手机很好用，就是一直觉得贵，没买，同事的苹果5s拿过来看，现在都还可以用，也是觉了，京东也一直没抢到，抢了个最贵的，2:这京东的包装也太简单了吧，一个袋子，就一个袋子。好歹也是上万的贵重物品，无力吐槽。3:拿到手沉垫垫的厚重感，oled屏幕很惊艳，屏幕大手机小，拿起来很爽，4:很多人都说烧屏幕，看看后续使用。5:王者也几乎适配了，不知道大家用的什么版本系统，现在11.1.1，最高也是11.1.2，一向有个不想升系统的习惯?，5:建议一定要戴套，不然满是指纹，钢化膜也必须滴。6:人生第一部苹果手机，期待完美体验！
IphoneX非常惊艳，性价比超高，尤其是音效非常好，声音比以往的苹果手机大很多，目前使用中没有任何问题，面容ID很方便，操作也慢慢适应了，总之非常满意！
从7换到iphonex，感觉屏幕大了很多，感觉上还是很不错的，确实不论从硬件实现或者说软件实现上，方方面面还是很不错的～～虽然说之前考虑苹果xr，但显然目前用iphonex的用料要比xr用心的多，性能也非常强悍。<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/10685/35/4115/13444/5c0a0925E30d4d393/d0a208254b601d82.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/16805/7/454/20070/5c0a0925E1c87c8b0/9d7641960cbec568.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/15469/12/492/11813/5c0a0925Ec21510f1/3b7bc3f162d0dfb2.jpg' /></div>
感觉还不错 京东的产品一直都是值得信赖 个人感觉 升级iOS12后 总感觉有时候触感会没那么灵敏 整体感觉很棒 现在还在使用 后续再补充
媳妇非要用就买个，正品无疑，速度很快，最佩服的就是京东自营，那个物流速度真尼玛快，昨天晚上买的今天早晨九点被快递的电话吵醒！这个绝对双击666！
先说一下快递小哥，真的太认真负责了，一定要本人亲自去取，很谨慎。全屏的感觉就是不一样，玩儿游戏非常6，好像只有下边有喇叭，可是我却听出了3d的效果，像素也不是一般的好，比以前用的6好太多了，有问题问客服也都耐心回答，信赖京东才在京东上买的，很值得
从7完美过渡到x，用了三天，没任何问题，很流畅，速度很快，分辨率确实高，真的高，电池续航也提升了，苹果的品控一直不错，拍照的人像模式很牛缺少纸质发票
直到拆开上手的那一刻才放心了，之前的担心都是多余的。拆机完美，没有瑕疵。十多天之后发现背部边框底部塑料有点小压痕、联系客服协商愉快解决了 其他方面真的完美、心心念念很久的X！超好用啊 价格海星 服役到我月入百万时好了！（使用半月后的评论）
一直以来电子产品都在京东买 质量值得信赖 我只用的苹果电脑 苹果6 就是因为运行速度太慢 才换的苹果X 果然是一分钱一分货 页面特别流畅 屏幕特别灵敏 比之前的不知道好了多少 照相也不错 有很多选择 内存也够 想下载什么都可以 推荐 绝对不会后悔
电池总体来说挺耐用的，但是没有电池百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅啊，手感很棒！一开始不习惯操作，没有home健感觉很难受，现在觉得好方便！向上一滑就到主页面。人脸识别也比想象中的好用。至少化妆不化妆都能识别，只是在大部分时候还是觉得指纹解锁更方便。。原来的7p确实不适合我这种小手星人！用了这个再也不想用7p了显得很笨重。机子是全新的，颜值确实高。买了个套子 贴了个膜，感觉安全多了！黑色屏保真的超级漂亮哦！总之很满意！值！
作为颜控的我只能说女生用白色真的太漂亮了，@时间也是买的时间，特意用了几天来评论，非常流畅，电池续航也可以，目前没有任何问题，满意满意，信赖京东！！！
超级好，真的很喜欢 ，很划算 ，信赖经京东！本来担心没有home键会不习惯，没想到这么好用，随手一滑，感觉更加智能方便，最重要是像素真的好很多，拍照更清晰，很是喜欢，I like it very much！每一次苹果的创新都很棒！从第一部5到6 到6S 到7p 到X，6S用最久，很小巧很方便。不过真的是越来越贵了，但还是很开心很喜欢的，京东很棒！很多优惠
超棒的苹果，从新出就一直关注，现在这个价格很超值呢，玩游戏超爽的，表现出众，系统反应超快，是目前我用过的最好用的机子，大爱》
外挂机没得说，全屏手机，非常惊艳！我喜欢这个刘海设计！用了几天，速度很快，吃鸡流畅。虽然有点发热，但没问题！另外要说快递师傅的给力，双十一爆仓情况下，送货还是很及时，?
使用了一段时间才来评价的，很不错！北京同城的当天就送到了，很满意！系统也是相当刘畅，很快！拍照效果也不错！机子再用几年都没有问题！
一直在使用苹果手机，无论系统还是外观，每一步更新的型号，都有很好的体验。这款也不例外。手持尺寸感受更舒服，后屏玻璃屏，经典！全黑前屏，视感极佳。约了送货时间，快递小哥不错！点赞！
蛮好的 目前没有遇到什么问题用几天了 ，而且不得不说上次给我送手机的小哥哥服务态度好到爆炸  很nice
15号入了7199京东iphonex的末班车，18号当天申请保价2次，最后6766到手，机器屏幕 外观都没有任何问题。还算是比较划算。屏幕贴了全覆盖贴膜，背膜是最喜欢的 基本上看不出来贴了膜，边框也包上，喜欢裸机的我，完美体验。附上照片和老婆的白x（本人强迫症 忍受不了白色的不锈钢边框的磨损 所以选择了黑色）?
挺好的，@日期是购买当天，使用起来很流畅，刘海很占位置，面部识别白天很好用，晚上躺床上就识别不了了，感觉数据线和取卡针没有以前的好了，取卡针都会划手了，电池一天一充。
外观很好，很完美！拍照更清晰，人像拍照多了新功能！快递员态度好，及时送货，很不错！
一直用的都是苹果，运行速度快，不像有些手机用了一段时间就非常卡而且电又耗的快，苹果手机做工挺精致的，真是一分价钱一分货，之前用的7P，但更喜欢X，大小刚刚好，屏幕又跟7P差不多，非常喜欢。
手感一如即往的好，刚好赶上活动，减了两百元，还能分期，京东自营，买着也放心，送货快，到手之后，用着也没有让我失望，很好
包装好评，标签??未破坏。手机应该是全新机，之前用的i6plus升级后就一直很卡了，这次换手机没想到之前已经用了6年了，时间如白驹，转眼即逝。这次原本打算等到I9上市的，奈何I6plus 摔了一下，屏幕都失灵了。咬咬牙，买了IX，还是全能款，价格超贵8599，但是勇气里真心爽，用过以后在回过头来看老妈的I7，真的觉得IX高级了太多，无论是外观，手感，还是操纵上，都优势太多。我很喜欢，希望这个手机可以用的久一点，不要在摔了&hellip;
到手的感觉很惊喜 iPhone产品不论做工还是什么都很满意 总能让人眼前一亮 原装屏幕的显示效果极佳 后置的双摄像头拍照效果也很好 新增加的人像功能十分好用 对iPhone X很满意
贴了膜，很好用，面部解锁比指纹更方便，反应也很快，屏幕很大很漂亮，中午12点下的单，下午四点就到了，双面玻璃耐磨，背面很光滑，手感很好，平时使用也很小心，避免刮磨，凸起的摄像头会特别注意，个人感觉不贴膜的感觉很棒，特别背面的手感很好。
真的挺满意的，等了好久才等到双十二分期免息，用了苹果5s好几年了，都没有任何问题，又用了几个月的小米！真心不喜欢安卓系统！大写的满意！另附上陪我征战多年的5s（当年我可是土豪呀！哈哈哈）
正品国行，未激活，新机器，手感没问题，电池耐用，识别迅速，建议买网易的壳子，质量很好，配个airpods的耳机，齐活。
挺棒的。看很多人说 在京东买苹果 很多都会被 黑。但是这个机子没有被黑！查询保修期。我是17号 激活的，查询保修期到19年12月16日！还可以吧！
我觉得挺好的，京东一直很靠谱，那些说不好的我也是搞不懂了。可以联系售后处理，收货了跑来骂那就是不对了。个人用了，很好。可以咨询我各种问题。很好？
用了段时间 感觉挺方便的  功能都很人性化  双面玻璃手感很好  背面就一个苹果标志跟iPhone 美观许多  还有首&times;专属铃声 这个可以有 哈哈
手机很好用，音质非常的好。玩游戏很好，刺激战场和王者荣耀都很流畅，很不错，满意<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t20956/8/1620626352/17683/e9a6e2a3/5b2f35a5N4db2b161.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t22843/202/424892949/16962/2819fc5d/5b2f35a6Ncff7c229.jpg' /></div>
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
收到手机一直都不敢激活，担心不是新的激活了不好退，但苹果X是真的很好看，拿到就想赶快用，好在激活后发现数据这些都对的上，电话服务还剩三个月，保修还剩整整一年，非常满意，这几年再京东买的Ipad 和苹果6用着都很好，6用了四年了没什么大毛病，满意。
操作起来简单实用快捷方便！系统流畅，两个音响效果很棒！机身小了，屏幕大了，重量增了，手感更好了！使用一段时间再看有没有其他问题！
贴了膜，很好用，面部解锁比指纹更方便，反应也很快，屏幕很大很漂亮，中午12点下的单，下午四点就到了，双面玻璃耐磨，背面很光滑，手感很好，平时使用也很小心，避免刮磨，凸起的摄像头会特别注意，个人感觉不贴膜的感觉很棒，特别背面的手感很好。<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t16117/226/1411394117/55220/9a1f3689/5a53a292N9c3eb7ff.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t15682/284/1470561722/53269/f2fe173a/5a53a29aN121c1e3f.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t14884/331/1639931181/68818/36703271/5a53a295N65ea8429.jpg' /></div>
拆开观察了一下，没有任何瑕疵，开机，设置，激活，一气呵成。很满意。速度也很快，买了大内存，再也不用天天清理内存了
用着很流畅，操作手势也好用，面部解锁也好用，屏幕看着也不错，上午下单下午就到，满意
拍照很好，屏幕很清晰非常的细腻，尺寸上手刚刚好，不锈钢边框也很闪亮，苹果就是苹果，细节永远其它手机做的好，系统其实才是亮点，优化到每个细节都设备这个异性屏！在京东买苹果手机几年了，都没出过问题，配送也快，赞！先用用，后续再追加评价
屏幕大小刚好合适，单手持握很舒服。第一次用iOS系统，真的很爽啊。之前在XR和X之间考虑了很久，还是觉得X要好一些，毕竟用料材质都是一流的。很喜欢。用一段时间在看看
特别好，很是耐电，也很流畅，屏幕很高清触感很好，本来以为齐刘海会看不习惯，现在倒觉得挺好的嘻嘻。
很好，和男朋友一人买的一台，都没有发现问题，使用很流畅，反应速度非常快。画质也很好，只是希望64的够用，毕竟感觉256有点太大，差价也大。
iphonex手感很棒 全屏很清晰 这下可以刷脸解锁 很方便 电池续航能力增强了 总体来说对这款手机很满意 就是价格比二级市场高 售后服务还行
被女票征用了，终于可以用她的6s了。据说很喜欢，每天都跟我讲屏幕很舒服，看来是不错。等iPhone出15了估计我就能换这个X了
依旧习惯用苹果系统，刘海虽然没有OPPO  Find x 好看接受的，流畅，完美，物流很快，当天到，用了一天，没出现什么问题，
外观设计很好 面部识别很灵 系统很快 和之前的手机比快多了 不过还有些用的不熟 慢慢学习 会了很多黑科技 简单方便 两个字总结 惊艳！拍照效果很好晒一张
京东手机就是快，做工外观:贼漂亮屏幕好清晰，解锁也快;配置性能:配置很强大，就是ios11系统还不是很完善;系统流畅度:各方面感觉可以， iPhoneX非常流畅;拍照效果:夜景拍摄能力好厉害哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈
这是第四次在京东买手机了   手机很好啊 还有就是超喜欢这个无线充电器 真的太好用了 手机很好用 一点都不卡
升级iOS 12后更流畅了，无卡顿，一直很喜欢苹果。64的已经不够用了，这次买个256的。x的显示效果比之前的手机好多了。手感也比之前的plus 好多了，好评！
包装就外面加个纸箱，不能开箱验货！签收后，有问题只能联系售后。还好，机子是正品，保修，激活时间都正常，爱思助手验机后，配件都正常！手感很好，屏幕没有问题，操作体验很棒，各种软件很流畅，比不过一加六t，很满意的一次购物！
以前看照片觉得刘海很变扭，不过真机到手觉得还可以，很喜欢，5.8寸的手机比我的三星s7edge5.5寸的曲面屏都小一圈，6之后几代产品都没啥变化，所以转安卓阵营一段时间，现在我又转回苹果阵营了，哈哈，真的棒，使用体验后续慢慢把玩，面容 ID真的牛批，晚上开车都能解锁，赞
给老婆买的，很不错，手感很棒，速度也非常块，屏幕真的大了很多
手机很漂亮，x手感还是很好的，耳机还是有线的，果然……系统还是非常流畅，面部识别也非常方便，很满意
用了十几天才来评价。优点：外观完美、手感超棒、系统超流畅，屏幕显示效果超清晰。缺点：电池不耐用、屏幕太小，刘海太难看。
简单来说～四个字&mdash;&mdash;物有所值，618入手的，京东周年庆优惠力度真心大，此处应有掌声。最大的感触是face id真心黑科技，再黑的环境只要正脸对着手机，屏幕就会亮起，这波刷脸没谁啦。其次去掉home键真心太给力，太方便啦！现在已经不习惯老iphone啦～电池续航还是可以的，省着点用的话，一天一充木问题，拍照简单拍了下，感觉挺不错，毕竟像素摆在那，入手256g的主要考虑是看看CPA视频，以及想多用几年。总的来说，毕竟是iphone十周年纪念作，名不副实，值得入手。
这是第一次在京东上买手机，手里的7p虽然完好无损，但就是想要换新机，对比新出的xs，还是觉得x的性价比很高，果断入手，对于物流方面来说非常nice，手机到手使用半天，没发现问题，流畅，速度快，手感也好，查了序列号，正品保障，京东还是值得信赖的！
特意用了几天再来评价，简直可以用完美来形容这次的iphonex，刘海屏也没觉得丑，反而很好看，非常满意，总之。电池一天重度使用是不够，不过我不玩游戏，而且，上代的iphone6sp也带着，玩的话就那边玩。快递太快了，晚上订的，早上9点不到给我的电话！爽啊
手机非常漂亮，与图片上相差无几，用了好几年的安卓，乍一换成苹果系统的有点不太适应，不过很有新鲜感，苹果系统用着非常舒适，反应也很快。京东的物流很给力，头一天下单，第二天下午就到了。包装非常精致，还没开盒就有种精致大气的感觉。降价时候六千七买的，还是非常实惠的。开了京东plus会员还送了我一个无线充电器。整体非常划算。
观察了很久，等待了很久，价格终于降到可以接受范围了。同时男朋友的6确实支撑不住了。。。很满意，很喜欢，去专卖店对比了XR, 还是觉得X比较喜欢。系统就是快，比我的S9+面部解锁灵敏。
1.物流很快 晚上下单第二天早上到2.开机查了序列号 是全新刚激活的3.对于女生 不太追求新款的电子产品来说 xs更先进的A12和颜色来说对我没什么差别 还想要个带面部识别的手机 x是最好的选择 价格现在也很合适 要不是我的6s突然摔了我都不想换 哈哈哈哈 新机到手还需磨合
运行速度真心快，基本是秒速，面容ID也很快，晚上不开灯也是秒解锁，这是个全新操作的手机，不过用习惯了真的很便捷，全面屏，看什么都很大，呵呵。我觉得这个手机的电池很耐用啊，很省电的。用了半个月了，暂时没有出现任何问题。不过通话的声音很大声，感觉听的不是很清晰，像是对方在用扩音器说话似的。有网友说会有发烫的问题，我个人发现是在阳光下，或者在温度高的环境下手机容易发烫，比如阳光下的车里。在用用看。总之很推荐的！！！
苹果手机就是艺术品，X的运行无比流畅，电池容量正常使用一天工作使用足够，我已经给X穿上装甲，贴上防蓝光膜了，很好的使用体验，还是苹果系统更方便
在京东买手机很放心，用了几天才来评价，系统一贯很流畅，开始会以为很不习惯没有home键，没想到半天过来就习惯了，用着很顺手，面部解锁也不像开始有指纹解锁似的那么鸡肋，照相也很强大，人物拍摄照出来了单反相机的感觉，总是还是很满意，钱没有白花！?
心仪很久的手机了，机子手感很好，系统流畅，吃鸡流畅，不带卡，并没有像个别评价，发热严重现象，机身轻微发热会有，不至于会烫手。特意留意了下外观有没划痕，摄像头有没进灰，才激活的，激活后是不支持七天无理由退换的，特别提醒一下大家，京东快递还是蛮快的，超过了配送时间，大晚上还送过来，赞一个！机子领券后6799到手。白条六期免息也得赞一个！
手机挺好的，拍照效果也很好。新出的人像功能很强大，就像单反拍的一样。手机外观我也觉得挺漂亮的，并不觉得刘海很丑，然后大小也合适，各方面我觉得都很好，好评。之前买的iPhone x丢了，这是我买的第二个iPhone x。很心痛，再见。
续航嘛，打游戏半天吧，但充电很快。运行速度十分快，而且查过是正品。
提前一天送达，很惊喜。下单的时候顺便买了膜。说一下感受吧。用来用去还是觉得苹果好用。X颜值还是不错的，查了序列号，是新机，机子没啥问题，用着也顺手。颜值手感都挺好的。最后说一点，客服很赞，有耐心，服务态度很好！
机子很好用，银色真的太好看了。检测所有都正常，很流畅，上次的手机是6sp，屏幕真的是好太多了，等待用过后一段时间，再来补平一下
使用了两星期来评论一下。总体很好，运行很流畅，界面也逐渐适应了。只是刚拿到激活的时候发烫挺严重的，现在不会发烫了。早买早享受吧
手机太赞了，~的物流就是#，未拆封正品，运行挺快的，~快递也给力，下次换手机还来~买，运行非常流畅，虽然说打开应用的时候不如小米快。活动时候买的很实惠不错，不错，很舒服，用起来比我之前的6s好很多，手感不错，大小女孩子用吧刚刚好，宝贝很喜欢全新未激活国行机无疑，放心购买，物流很好，产品也很好，流畅性确实比安卓机强，
拿到手就迫不及待用了。颜值很高  手感和使用起来都超顺滑。屏幕真的超大。面部识别觉得还行吧……跟指纹各有千秋。送了无线充电器真的好好，就是肤感好粘灰啊
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手啦
不错很好用，一直相信京东！质量杠杠的。好用，后续追加，京东的服务快准狠购买电子产品我放心。
手机很好用，比我6快多了，各方面都好用、而且，x这款手机，让我有点找到当年4s的感觉，，经典、创新、、、京东物流给力，晚上下的单，第二天下午就到了、、
买给媳妇的，屏占比是真的大，比6splus还要大，很流畅的系统，挺好的，出厂日期是18年
在x xr里选了x，也不知道到底哪个好，选了就用吧！打王者原来很不喜欢习惯，后来发现王者里面可以调整按键位置，很好
从6S升级到X的，X手机质感超好，但是会留手印，操作和之前的有很大不同，原因是有了脸部识别，很多操作都不需要了，刚上手时，没有HOME键，确实不适应，熟悉之后，操作就好多了
买给老公的礼物，质量很好，用着也舒适，画面清晰，音质也不错，尤其喜欢这个照相机，依然支持苹果
手机收到了，京东物流特别快，第二天就到了，双12买的，现在用了一段时间来评论，手机很好，不卡，@时间也是对的，就是才冲几次电电池容量就99了，其它的都没啥毛病！
用了一段时间，感觉还是不错的，运行流畅，长时间使用会有轻微发热，内存空间充足，屏幕比较清晰，拍照清楚，防水效果还没试过，总体非常满意！<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t20233/338/535475733/253541/eda89e91/5b109ac0N46261c9b.jpg' /></div>
自营的物流很快啊，这个是不言而喻的。包装是完全密封的，也就是说，全新的产品。配有充电器、耳机，还有一个转换耳机的东西。手机的流畅性真的挺好的。
第一次用苹果就爱上了ios系统，很流畅，手感也很好，机身的大小以及机身重量都很合适，玻璃屏很好看，就是不经摔，买回来第二天就被摔了一条缝，虽然很小还是很心痛，发货也很快，中间出现了点信号中断的问题也及时解决了，再用一段时间来追评
怎么说呢，苹果的机子系统和体验都很不错，上一部机子是6plus，用到今年已经是榨干了基本性能，正好是换代时刻！首先，说说感觉，这个全面屏做的质感和色彩都不错，
快递很给力，下单当天就到啦，用了两天暂时没毛病，白色真的很惊艳，就是相比安卓电量真的用的很快，看来要常备充电宝啦
拍照很清晰，像素红，高电量嗯，用个一天吧还是要充的。提到钱的手机呀，给办的，以前游戏比起来当然好很多。知道。
特地用了一段时间来评论，，我的小6终于退役了，面部识别很好用！运行也很流畅，延时没有大问题。
手机收到了用了几天体验一哈，不愧是苹果，流畅的一批，外包装也完好无损，手机本身完美没有一点划痕是原装正品也查过了各方面使用体验都很棒，面容 ID解锁有时候也会出现失误不过用久了发现还是很方便的，总体满意满意～
系统非常流畅  到手以后很好看  face ID反应很快  就是躺在床上识别不好  总体来说超赞
隔天收获，还有验证码确认收货，很好，赞京东！手机保存完好！本以为5.8挺大个的，拿到手里发现真的很精致！4.7的握感，很适合单手操作！音质很好，自拍真的是一丁点美颜没有的！但还是觉得比新苹果强！比较满意的一次购物！
用了一段时间了，外观很漂亮，运行速度也很快，拍照片也很好，就是手机发热比较严重，耗电速度也快。
用了半个多月才来评价。操作特别流畅，面容ID识别也很快，常用应用也都适配了，整体感觉非常好，而且也不觉得刘海丑，唯一的不足就是标压充电头，充电很慢。总体来说非常好。
手机到了就仔细的检查外观，没有问题，@前先查了序列号，显示未@，然后才@的，保修日期也对的上，第一次在京东买手机，包装简陋，除了快递慢点其它都挺好，我是在x和xr之间比较了才选择的x，很好的手机，速度快，流畅。屏幕体验很好。
拍照超级清晰，特别给力！外观漂亮的一塌糊涂！特别喜欢！！！全面屏，面部解锁，相当不错！京东品质保证，值得信赖！质量特别好，做工精细！爱不释手！
超棒的苹果，从新出就一直关注，现在这个价格很超值呢，玩游戏超爽的，表现出众，系统反应超快，是目前我用过的最好用的机子，大爱》<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/19606/38/6386/11704/5c5324bdEa76ee8f4/6cd829c92901a423.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/31157/31/1599/10556/5c5324c4Eea42a298/e3c0ade409b14835.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/14903/6/6464/14326/5c5324caE4c52c8d9/5f1202357ccc5cb1.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/32979/29/1583/11569/5c5324daE75a7e9f7/abbdf238d1ff211f.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/7422/21/14090/15063/5c5324ebE84feed15/0f7aecfdd89f3b5b.jpg' /></div>
手机使用了一段时间来评价 ，屏幕分辨率清晰非常棒，处理器反应很快，没得说 比p还小一圈，总体非常满意，支持京东
一直关注X，XS出来后发现自己买不起了，一直纠结X和XR到底选哪个，看了电獭的评价，确实X的A11足够了，相机还好，受不了XR的大黑边相素屏还是决定给媳妇儿买X了，各种券下来很合适，而且还有白条六期免息，果断下手不等双十一了。使用起来确实比我自己的小6子好很多，等小6子电池不行了再换它吧。京东自营确实有保障，满意，好评！
用了段时间 感觉挺方便的  功能都很人性化  双面玻璃手感很好  背面就一个苹果标志跟iPhone 美观许多  还有首×专属铃声 这个可以有 哈哈
用了大概有5天，说下使用体验，屏幕分辨率很不错，相机拍照效果也不错，符合我的需要，下面说些确定：新机镜头里有灰尘，电池发热非常厉害，我用的移动网络，联网效果好不如我之前的iPhone6，不知道这些小bug怎么解决
作为颜控的我只能说女生用白色真的太漂亮了，激活时间也是买的时间，特意用了几天来评论，非常流畅，电池续航也可以，目前没有任何问题，满意满意，信赖京东！！！
给老婆买的新年礼物，面容id秒解，各种付款刷脸，光线暗的情况下也能用，这个很赞，买的是顶配，再也不用为储存空间烦恼了，我见她下了一大堆东西，才用了十几G空间，无线充还没体验，但是新机电池很耐用，一天重度玩无压力，我拿了她手机打了几局吃鸡，流畅，不卡。而我，终于可以用上她用剩的6了。
给家里领导的生日礼物终于到货了，机器很好，性价比不错，电池明显比老机器耐用。还特地去实体店配了原装的X的硅胶壳和膜，该保护的还是要保护起来。快递员非常不错，平时一直送的，这次特地关照家里收货的老人是手机。64G日常够用了，深灰色挺稳重的，之前的金色白色看着也疲劳了，又换回了深色调。
应该是正品，手机很好用，到货很快，性能也非常好，男朋友一直用的都是苹果，苹果对隐私保护这一块做的还是很好的，各类app未经许可是不能获得读取手机内容定位等权限的，这也是最大的优势。自己以后也会考虑换成苹果。
今天用了一天，感觉很不错！手感很好！人脸解锁也很好，晚上无光线也轻轻松松。还有就是这个额头这块设计太棒了！喜欢。总体来说，还行，明天买个无线充电器再感受感受！<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t24043/284/88602657/17458/53c62761/5b24cf1bNf52a13df.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t22012/48/1321531488/8373/4723c1f/5b24cf1cNe462f640.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t23656/280/81018920/9461/fecbe2d1/5b24cf1cN5f3277d6.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t22399/229/1305390276/8647/7e41ef86/5b24cf1cN152cbc4c.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t23008/279/86601255/13136/1fc9af03/5b24cf1cN09124d81.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t21931/300/1301597035/12381/57e72956/5b24cf1cN88c70f97.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t19969/31/1815886803/16673/2ab2050a/5b24cf1cN4ea11ccf.jpg' /></div>
用了半个月，刚开始不是很习惯，用了几天就好了，很流畅，屏幕也够用，电池续航还行，能接受，外观非常满意，查了一下，是国行正品零售机，总体来说很满意，在京东买了两部手机了，都很满意，赞一个。
京东送货一如既往的快，质量也没得说。这个苹果x看着高大上，屏幕分辨率很高，触屏反应灵敏，用着很顺手。买东西还是得上京东，送货快，质量有保证。
全新机，物流是真心给力，正品，手感不错，已经用了一两天了，好评手机非常好 送给老婆的礼物 她很喜欢 准备再买一件送给自己<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/19220/16/13230/16460/5c9f1c31E116cd70f/52ee3bf752b4e018.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/27802/17/13445/9781/5c9f1c31E5832d1d8/c7dda4fa72d60ffd.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/23340/17/13429/10121/5c9f1c31Ef03e9ea2/bd6f5b2db838cb2f.jpg' /></div>
苹果，系统真的不错。玩玩游戏贼6666666的，不卡，不缓慢，安全保障也很好，性能也行
东西收到用了几天，手机手感挺好，反应速度很快！@验证了一下，是正品。@日期也是对的。物流很快，第一天下单，第二天上午就到了。客服态度积极友善。还是比较满意的。
京东的年报上显示我买这手机的时候，看了132次。可见我多关注它。这手机给我老婆买的，手感比我的xr好太多。手机现在用了一个多月了，没什么问题，媳妇儿也相当满意啊～其他的不多说了，时间会检验一切，总归是好手机。
首先包装比较失望，好歹大几千块钱的手机，包装太简单了，里面好歹放点空气袋缓冲一下吧。买过几个苹果手机了，这次把7p给老公用，自己买了个x，哈哈，用起来又是不一样的感觉，面容识别很强大啊，还有些操作方面也改了，最开始我都不知道怎么关机了，最后百度的。这个大小，单手操作没问题，比较适合女孩子，现在再用7p感觉好大屏幕好宽啊。还有价格方面希望可以保价一个月，价格总是波动让消费者很是心累啊&hellip;&hellip;最后给京东物流点个赞！
用了3天后一切完美.速度反应快.电池耐用.一天下来还有百分之40的电.非常满意的一次购物
苹果！不多说速度肯定是非常快的，非常的流畅，因为用习惯了安卓机换苹果怕会不适应，手机到了之后才发现我的担心是多余的，拿起来就解锁轻扫就打开了，非常方便，非常喜欢！快递也是没得说就是支付晚了一步没有赶上次日达，不过也是非常快的呀，第二天早上就到了！2019痔嵝禄！越来越好！
手机就比6s大一点，没有home键依然很习惯，手机非常的流畅，赞，脸部解锁躺着玩的时候会不灵，也是鸡肋了一把
上一个7坏了，急用！京东速度给力！查询了是正品全新的国行！价格相对厚道。感觉很漂亮，尺寸大小也合适，运行起来很流畅，拍照比原来的小七漂亮多了，非常不错
手机质量挺不错，外观大方漂亮，手感很好，电池耐用，高端大气上档次，物流很快，京东很给力，以后继续支持
购买的时候在X和XS之间犹豫了好久，还想换华为Mate 20 pro，但担心换系统不适应，最后还是选了这个，一来比XS便宜的多，二来感觉用到5G普及差不多啦，拿到手的感觉真的挺爽的，面部识别确实方便得很，不用指纹那样，总体来说还是很满意的
手机很棒，用了很多苹果手机。这款是最满意的一款。手机反应很快。拿在手上手感很舒服。在@的时候有点发热。但是@过后就恢复正常温度。总之我觉得挺好的。5号买的，专门用了这么久才来评价。客服的服务态度很棒。最可怜的是，我买的时候6999。现在降价了。?反正挺好的。大家喜欢可以购买。是正品哦。到货也非常快，早晨11.00前买的，下午7.00前就到了。
首先手机特别漂亮，拿在手里很有份量，外观很时尚，不愧是苹果。手机电池续航能力很强，还有客服6933服务态度特别特别的好，很耐心的给我解答，还很善解人意，脾气很好，祝她工作顺心，每天开开心心的。
物流特别快，宝贝收到了，手机使用起来特别的好，屏幕清晰，运行流畅，打游戏什么的都不卡，而且在安兔兔上面跑分的是特别好的，这个价格我非常喜欢，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
外观很漂亮，而且感觉速度很快，玩游戏绝对流畅，没有出现掉漆的问题，貌似用这个的人很少，大街上撞机率不高，玩游戏体验差点，屏幕变得更长，但也更窄了，总体还是不错的
手机挺好的，活动很便宜，喜欢它的机身设计以及尺寸，面容识别很快，打开软件肯定比安卓要流，系统很流畅，，还有重低音，拍照一流的好，经常玩一天一充，聊天两天一充，使用方便不少，就是有些软件还没适配。希望游戏方面能适配一下，帮别人买的，用了以后再来评价
外观很漂亮，虽然有个刘海，也挡不住它的美，很优秀的产品，运行速度依旧很快，拍照也很棒，黑色看起来更加靓丽，取消了home 键，感觉很棒，用着很舒服！物流也很快，一天就到了，终于可以好好用它打王者荣耀了，开心，，，，啦啦啦，，，谢谢京东！
手机外观非常喜欢，体积比7p小屏幕却比7p大，拿到手忘了充电把电量用尽关机了，然后充了好久才有充电反应
刚拿回来的时候就在微信公众号查了一下，发现已经被激活，后来打电话给官网客服说是未激活的，后来自己又看了一下是自己输错了数字，当时找了客服也很耐心的解说了，还打电话过来了，很不错，手机也很好物流也快
到手后各种检查都没毛病。 查了是国行正品。  电池我觉得还是可以的。反正是很喜欢。  等用一段时间在看看。
手机很有质感，X的电池续航还不错，充电也没感觉会充太久，苹果系统优化真的好，操作流畅，也没遇到别人说的各种瑕疵，整体印象不错。
高端大气上档次，物流速度非常快，第二天就到了，实物比照片好看，好评！性价比高，没想到这个价位能买到那么好的产品，实在是难得！！！还会继续支持京东，质量好才是王道！！！目前试用第一天，感觉比较耗电，后面再看看还有没有其他什么问题。
手机很好用，音质非常的好。玩游戏很好，刺激战场和王者荣耀都很流畅，很不错，满意
还可以，蛮好的，希望iPhone 越来越好，我要把以前的手机换掉了，让她拍一张以前的手机，感觉好帅好帅好帅，真的是非常非常的棒，希望iPhone探探，越来越棒，无线充电，超级超级nice，然后拍照非常非常强大，速度快，iPhone2好多了
第一次体验 很不错 手感棒 面容ID识别强 系统也流畅 客服小姐姐也很热情 及时解决了问题  安利 耶耶耶 此处省略一万字
首先说一下，京东快递还是一如既往得快，相信京东，速度是最快的，第一次买这么贵的东西，心里很紧张的。我的果5终于要换掉了，X用了好几天，手感很好，大小刚刚好，不用按键返回主页，向上一划就到主页，方便很多，面部识别很强大，妥妥的黑科技，就是很多软件还没适配X，总体来说还是很满意的，我一家都算是一个忠果粉，用习惯就不想换别的牌子了，相信苹果
双十一当天零点终于抢到了，昨天晚上就到了，速度很快，还是京东自营值得信赖。和我预想的差不多，我觉得齐刘海挺好看的，面容ID非常灵敏，我觉得比TouchID好用。装上早就买好的膜和套，再合适不过了！重量比我预想的要沉一些，但很有手感！iOS用了这么多年，早就已经习惯了，对于这次的一些小改动，相信可以很快适应，我很喜欢这个风格。
序列号和盒子上可以对上 还没有去官网验证不过我放心 在京东买了四个手机了 没问题 从6sp换到x 还需要适应下 反应确实快 现在入手很合适 女孩子握在手里 很舒服 其他的等待以后用用再说
很喜欢，之前用6s，一直犹豫买8p还是X，还是X有新意，面容解锁的体验很棒，用起来根本不会注意到小刘海，喜欢的终究是喜欢，一起买了亿色的保护壳和抗蓝光的保护膜。
京东自营买过几部电话了，值得信赖。快递肯定是没挑的了，基本是当天到，辛苦快递小哥哥。手机也是，用起来很流畅，尽管出了新款，但还是果断买这个颜色的x    内存选了256 够用了，灵敏，手感好，好看，绝对好评！
买之前，比较了很久iPhoneX和xs以及xs Max，看了各种测评后，认为现阶段入手x是非常合适的，性价比很高，尤其是对一个不怎么玩游戏的人来说。上手手感不错，还在开发适应中。
当晚下单第二天上午就到了.激活后网络比较慢，咨询客服后.换了一张卡尝试了一下非常快，原来是卡的问题，后来去了移动营业厅换了一张卡.非常不错，一次完美的购物
外观真的很漂亮，手感也非常舒服，只不过后边玻璃，怕摔，所以我很小心，应该没问题。用了一个月了，没有任何问题。
运行速度很通畅，很顺滑，屏幕显示也很真实，确实不错的手机，这个价格还是比很多国产手机要强，系统很简单实用！！！！
非常完美，11月25郑州出厂的，激活日期本日，没有任何说的毛病，64g完全够用，把6s的iCloud备份拿过来用好方便，摄像头完美无灰尘。过段时间再来评价。
已经用了一段时间了，手机很流畅，用着很舒适，各方面都不错，一直是苹果粉，支持苹果?！！！
特意用了一段时间才来评价，目前没有出现任何问题，使用感非常好，很流畅，如果不一直玩，待机大概一天吧。银色的还是很适合女孩子用的。
买的第二天就到了，特别快，用起来也还好，屏幕感觉不错，比之前苹果机子表现好太多了太多了，主要是速度快方便不用去专卖店，希望买的这个苹果手机会好好，不要出什么问题就十分完美了
信奈京东自营。
1.物流很快晚上下单第二天早上到2.开机查了序列号是全新刚@的3.对于女生不太追求新款的电子产品来说xs更先进的A12和颜色来说对我没什么差别还想要个带面部识别的手机x是最好的选择价格现在也很合适要不是我的6s突然摔了我都不想换哈哈哈哈新机到手还需磨合
摄像头效果很不错，十分给力！物有所值！进步不止一点点，动画表情这个太逗了。截屏还可以画画。外观很漂亮，手感也很不错，界面很友好，使用也很流畅呢，屏幕显示效果很好！整体做工很不错，屏幕清晰细腻。
一直想买x，正好赶上有活动，所以没有犹豫，直接购入，全面屏的手机真的很漂亮，手感也很好，比之前的plus好用多了，系统也很流畅，面部解锁也非常好用，侧脸也能轻松解锁，新系统需要适应一下，哈哈，京东物流非常快，快递小哥非常负责任，送之前总会打个电话问问，然后直接送到家门口！查过序列号，是全新的机器，保修到明年，信任京东，下次还会在京东购物！全方位好评！
手机太赞了，苏宁的物流就是牛逼，未拆封正品，运行挺快的，苏宁快递也给力，下次换手机还来苏宁买，运行非常流畅，虽然说打开应用的时候不如小米快。活动时候买的很实惠不错，不错，很舒服，用起来比我之前的6s好很多，手感不错，大小女孩子用吧刚刚好，宝贝很喜欢全新未激活国行机无疑，放心购买，物流很好，产品也很好，流畅性确实比安卓机强，
很不错，媳妇非常喜欢，拍照很好，电池也好，手感也不错，买上壳和膜就打算用了，不错，好好用吧。
用了一段时间了，非常稳定，运行速度快，一般使用不会发热，系统优化很多，有许多细节让人很舒服。
十年磨一剑不是盖的，只能用两个字形容，惊艳，绝对的跨时代型号，上手很快，反正和以前的机器混用也不觉得不顺手，只能说新的手势更方便，就早上一会的功夫使用，感觉很完美，期待更多的app适配，别浪费5.8这么大的屏幕！JD还是很给力，早上特意去站点取的！
满意啊  终于换苹果了，不错真的很流畅啊，屏幕显示也不错，就希望能好好的用它，不要摔了，修不起阿??
用了一段时间过来评价，苹果的颜值一直是我很喜欢的。面容ID确实有点难录入，费了好大劲啊，开始还解不开锁。用了一段时间现在很好用了，还是棒棒的。
(显示效果) 屏幕很好，防近视(运行速度) 速度快的很(拍照 昭交 效果〉 像素好电池续航 一天一次吧，这要看挺喜欢的，早就想买了，运行 运行速度 速度绝对 绝对杠 杠杠 杠的，不卡，这就是我喜欢苹果的原因
特意用了几天过来评价，几大优点：1.银色颜值妥妥的，吸引眼球。2.运行速度超快，A11芯片依旧给力，相机效果也很棒。3.电量方面，重度使用一天一充，不过不失，总体还是挺让人满意的。
手机收到了用了几天体验一哈，不愧是苹果，流畅的一批，外包装也完好无损，手机本身完美没有一点划痕是原装正品也查过了各方面使用体验都很棒，面容 ID解锁有时候也会出现失误不过用久了发现还是很方便的，总体满意满意～<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/17003/27/4508/16332/5c32fd23E71162075/8229d66b3b0264fb.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/27115/26/4568/10916/5c32fd23E98214cfc/96de75ab491f518e.jpg' /></div>
从7换到iphonex，感觉屏幕大了很多，感觉上还是很不错的，确实不论从硬件实现或者说软件实现上，方方面面还是很不错的～～虽然说之前考虑苹果xr，但显然目前用iphonex的用料要比xr用心的多，性能也非常强悍。
抱歉，评价晚了，不过我也是计划使用几天再来评价的，我很笨，脑瓜不灵，所以，激活、倒数据、以及使用方法，都是很需要时间琢磨的，不求助人，完全独立完成。谈谈使用后的感觉：一个字，“爽”！两个字，“特爽”！三个字，“超级爽”！外观相当漂亮，做工非常精细，庆幸自己选了这款X256G，开始我还在8P与X之间纠结了几天，原因是不喜欢刘海，再有就是X的新的操作方法不知是否能适应，但宝贝到手后才知原来的一切顾虑都是多余的，很快就上手了，爱不释手，简直可爱极了，没有出现过卡顿现象，看着宝贝的心情、握在手里的感觉、操作起来的痛快真是没的可比，太妙了！
专门试用了一天才来评价的 不错不错 屏幕很大 就是相对于之前的苹果系列用着不太顺手 其实用惯了也挺上手的 多了很多功能 拍照啊 快捷键呀 面部识别也很不错 戴着眼镜都可以解锁 哈哈哈 来了微信以后 不用设置 自己就隐藏了内容 这个觉得不错  样子也很漂亮 喜欢呢 最重要的还是12期免息 太划算了
Apple iPhone X (A1865) 64GB 银色 移动联通电信4G手机，全新未开封，拆开后上爱思助手查询保修期到2020年1/23，机器手感非常好，给老婆买的还没告诉她，希望她会喜欢。京东自营还是很放心，给京东快递给力晚上下单第二天上午10点多就送达，赞一个。
体验很好啊，第一次用iOS感觉很流畅。当然手机本身也很流畅，相机也很OK，虽然没有Android参数那么高但是实际效果非常棒。 外观很大气黑色耐最看的。
京东速度嗷嗷的 很给力啊  刚拆封 包裹的确实不太好 还没激活 后续追加评论吧
手机是正品，颜值是真高，手感很好，人脸识别功能方便，就是刚激活时后摄像头的位置会发烫，过后就好了。刚开始用，感觉很不错。快递小哥很认真负责，等了我很长时间，感谢！
老公提前送自己的生日礼物，惊喜，手感非常好，都是屏幕，之前用过苹果的手机，系统相对稳定，比较保值，包装完好，没有破损，手机完好，期待以后使用效果。
用了半个月了 感觉还可以 我也看不懂翻不翻新什么的 比起之前用的7 还是有很多新功能的 有惊喜吧 不错 送货也快 来之前电话联系再送货的 很不错 表扬表扬配送大姐
拿到手就迫不及待用了。颜值很高  手感和使用起来都超顺滑。屏幕真的超大。面部识别觉得还行吧&hellip;&hellip;跟指纹各有千秋。送了无线充电器真的好好，就是肤感好粘灰啊
早上上下单，今天下午就收到了，官网查询三码一致绝对正品！发货速度超快。用了一个下午，真机拿到手觉得齐刘海没有图片上难看还行啊。未来两年内全面屏无法解决屏下指纹和前置摄像头的前提下，iPhoneＸ是目前全面屏手机里，性能以及屏幕和单手握感等综合素质最好的，性能第一毋庸置疑，流畅至极。速度飞起，没有对手！估计三年内不会因为性能的原因而淘汰。屏幕比目前任何国产全面屏要好，色彩还原方面没有比它更好的手机了，因为我是搞美工的，要求拍的照片要与实物相符务必真实，喜欢自拍的最好用第三方软件美颜拍照。屏幕比plus还大一些，机身却比plus要小，携带方便多了。外放音量比我手中的6Splus要大得多，电池确实比以前耐用。
手机试用一个星期才来评价的，手感很好，大小也合适，手机非常流畅，就有一点信号不太好，总体感觉还不错，朋友也让我帮她买了一台，在京东买了好几部手机，用着都不错，希望是正品，也能让买家满意和放心！京东服务一直都很不错！非常满意了！
完美的一次购物头天下午买的第二天早上9点京东小哥给我打电话兴匆匆的取回来开机@然后更新系统弄了差不多半小时很好用送媳妇的惊喜
质量不错，是正品，外观很漂亮，拿到手上很有质感，拍照一般吧，没有自动美颜，苹果系统要是能支持镜像拍摄就好了
女生用，尺寸合适，手感很好，屏幕颜色靓丽。查了序列号正品，今年生产的而且在保修期之内。物流很快，送货上门感觉很安全。但是双摄像头的效果没有感受到，没有华为的双摄像头惊艳。
很好，很满意，没有碰到什么问题，需要时间去适应 裸机抓在手里好滑收，哈哈，得买个套
手机到货了，真的太喜欢了，苹果手机看着真的美，特别的舒服，全面屏的就是好用，真的很喜欢，打游戏一点也不卡，速度真的杠杠的，没有买错，没有瑕疵真的好，京东自营店的东西，质量有保障，京东物流也超级给力一天就到了，好评，没毛病
第一次在京东买手机，很好，比专柜便宜800多呢，第一次买的摄像头有灰尘，直接退了 又从买到第二次很满意。就是X的边框特容易花 其它都很好  从4 6P  7 直接换X 主要就是体验面部识别 哈哈 看了新品发布后果断入手X了 很多人都是。新品和这个外观没任何区别 还不如买这个 还便宜
刚到手的，手感很棒，续航目前还不错，符合预期，相机无敌棒，屏幕很清晰很细腻，嫌弃效果很好。
手机非常喜欢，操作比我的7P好用多了，大小个6S差不多，颜值个人感觉没有s8高，但是这部手机会给你不一样的感觉，面容解锁真的很6!
虽然时隔一年，但拿到的那一刻，还是惊艳到我了，手感很棒，比7P好很多，处理器不同就是不一样，虽然内置的是11.4，但升12之后，速度快到飞起！京东自营，品质保证，相信是正品！
用了4年的苹果6，本来打算换8P的，朋友说那样就没啥意思了，果然，换到X对比还是很明显的，没有物理键也很好呀。之前旧手机已经很卡顿了，新手机手感不错，速度快。京东的价格还是不错的，满意！
用了一段时间，感觉还是不错的，运行流畅，长时间使用会有轻微发热，内存空间充足，屏幕比较清晰，拍照清楚，防水效果还没试过，总体非常满意！
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/11045/33/7345/2061/5c4e4941E6bd8d149/480a42dd5ef0caa0.jpg' /></div>
全新机，物流是真心给力，正品，手感不错，已经用了一两天了，好评手机非常好 送给老婆的礼物 她很喜欢 准备再买一件送给自己
iPhone X这款手机各方面表现都很不错，有方便安全的Face ID，而且很不错的外观，以及性能强悍的A11仿生。
小身材大屏幕 视野感很强 持握感很棒 系统流畅 操作顺滑 X还是有提升的 声音也是超棒的
手机收到了，京东物流特别快，第二天就到了，双12买的，现在用了一段时间来评论，手机很好，不卡，激活时间也是对的，就是才冲几次电电池容量就99了，其它的都没啥毛病！
从7完美过渡到x，用了三天，没任何问题，很流畅，速度很快，分辨率确实高，真的高，电池续航也提升了，苹果的品控一直不错，拍照的人像模式很#，缺少纸质发票
用了半个多月，没什么毛病！很流畅！黑色的很酷很喜欢！之前本来想买64g，但是觉得会不够用就买了256g！之前用的6p 16g的，用了将近4年(都不知道怎么坚持的)买了256g之后真的太爽了！很棒！！
显示效果  完全没问题就是色温偏暖  运行速度  贼快  拍照效果  苹果还是那样很清晰不适合自拍哈哈哈  电池续航  还可以一天一充多一点  总结  还是很好的很喜欢送的钢化玻璃膜性价比高
以下观点只代表我个人，我感觉这款苹果正反面并不比8系列漂亮，刘海是败笔之一，竖排摄像头也不如横排好看。我的手掌不大，适合8的整机尺寸，同时想要8P的硬件配置，无奈X更适合我，当然不否认肯定含有10%的虚荣成分。晚上收到货急着出门，到现在连包装都没有拆开，不过在运输方面我是完全放心京东的。在这个手机之前我已经线下购买了一个白色的送老婆，当然也是我破的C，刚上手是懵的，最常用的一些操作完全和Touch版不一样，但是很容易适应新的操作方式，好多App的优化没有跟上，界面因为屏幕增大而出现很大的空缺。因为老婆这个手机只能存她一个面容 ID，所以我每次是用密码进入，听老婆说解锁很快，微信ZFB都支持，这就很方便了。更多的评论待我玩几天自己的手机再来。
很好，很强大，速度快，颜值高。就是发热也快。有点小贵，下了好大决心。很值得，希望用的住。
X的屏幕特别惊艳，整个手机就是一部艺术品，太漂亮了，锁屏后，整个面板浑然一体，太喜欢了，买的第二部水果X了，买东西还得用京东，太快了，睡醒就去取了快递，哈哈哈，上课前就拿到了，大爱！
包装好评，标签??未破坏。手机应该是全新机，之前用的i6plus升级后就一直很卡了，这次换手机没想到之前已经用了6年了，时间如白驹，转眼即逝。这次原本打算等到I9上市的，奈何I6plus 摔了一下，屏幕都失灵了。咬咬牙，买了IX，还是全能款，价格超贵8599，但是勇气里真心爽，用过以后在回过头来看老妈的I7，真的觉得IX高级了太多，无论是外观，手感，还是操纵上，都优势太多。我很喜欢，希望这个手机可以用的久一点，不要在摔了…
给个五星好评吧，头年买的，用了十一天来的这里评价，因为是过年，没法儿去实体店买了，于是看了京东和套餐，发现淘宝比京东便宜三百，可是为了保障，我还是选择了京东。说说手机吧，以前用过果五，因为当初苹果的封闭性，我就换的的安卓红米note和三星s7e，被安卓彻底伤了心，又决定换回苹果。咳咳，扯远了，说这个手机吧，第一次在网上购买手机，还是这么贵重的，起初很担心会出现问题，但幸运的是京东还是很值得信任的，这手机流畅度没的说，玩游戏什么的也都好，就是玩火影键位有点不舒坦，这个手机不论是音质还是颜值都是很棒的，而且手机绝对比图片好看！也比图片看着大很多！跟我的s7e相比尺寸，只是小了那么一丢丢，几乎可以忽略不计，各种操作也很棒！手机夸完了夸快递员，很负责任，态度不要太好，手机购买第二天就送到了家，因为我这里属于农村，快递小哥还是不辞辛苦的亲自给我送来，送来后还各种确认，确定手机是我本人购买并且出示购买记录后才将手机给我，并且全程盯着我拆箱验货，直到我说手机没有任何问题后才驱车离开，是个很负责任的快递小哥！值得点赞！啊对了！客服也很好，夸夸客服小哥哥或者小姐姐呦！最后再说一句，祝京东会更好
首先质量上面，使用了下，使用起来非常顺畅，也比较好用。另外物流上面也得说，非常不错，物流快递速度杠杠滴。最后最重要的是服务上面，因为每次买东西都会给客服沟通，一般需要问很多问题，客服也比较耐心的回答了，而且客服沟通也比较有耐心，对于我的疑问都一一解答了，我也得到了我想要的回复
屏幕大小刚好合适，单手持握很舒服。第一次用iOS系统，真的很爽啊。之前在XR和X之间考虑了很久，还是觉得X要好一些，毕竟用料材质都是一流的。很喜欢。用一段时间在看看<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/12056/14/4421/53933/5c319051E002d0997/493974e3a506f231.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/27944/11/4390/45783/5c319055E8d801573/7a2345d88a8c9ab4.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/25799/38/4384/42913/5c319059E3ec55be4/9e93054a6e1e1ddb.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/14844/10/4352/35953/5c31905bE76820462/e05df3063df98d35.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/10946/40/8095/39399/5c31905eE6eb5cf15/e6bc614724e88abb.jpg' /></div>
手感超级好 操作很流畅 屏幕分辨率爽 面部解锁没那么惊艳 戴口罩 斜着手机都解不开 是手机里的王者 用过最舒服的手机 暂时没发现问题
用了大约一个月了吧，觉得按键不是很灵敏了，微信点进去之后，想给人发微信的时候，微信（最左边这一栏）这一栏点不开，而且输入进入页面的密码时也多次不好用。这个手机严重怀疑是不是真正的国行机！！！！
元旦节买的，5999元，手机真好看，去年的产品，一年降了两千多真值。手感细腻光滑，配上中框手术级别的不锈钢，在亮光下真亮。
价格很实惠，东西的质量很好的！物流也很快，总体来说还是很满意的！收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。期待再次购买～
收到手机一直都不敢激活，担心不是新的激活了不好退，但苹果X是真的很好看，拿到就想赶快用，好在激活后发现数据这些都对的上，电话服务还剩三个月，保修还剩整整一年，非常满意，这几年再京东买的Ipad 和苹果6用着都很好，6用了四年了没什么大毛病，满意。<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/17868/4/10948/74966/5c8b42d3E03fbd660/13d1de8b7734ef3c.jpg' /></div>
之前玩iPhone7 plus 运行就很流畅 一年了还是溜溜溜 后来在8 plus和IPhoneX纠结了好久 上手体验了IPhoneX 屏幕好清晰啊 字字如印刷体一样 清晰的显示在眼前 运行很流畅 玩吃鸡也是身临其境一样
手机很霸气，外观无损伤，颜值秒杀之前几代产品，全网通信号超强，比双网通给力。开箱前还有些担心，不过打开之后顾虑全消，默认11.2.1版本系统，屏幕剔透无坏点。手机壳和膜很早就准备好了，只等这次京东618，给媳妇儿最好的生日礼物?。现在手机都是在京东买，产品放心，很少出现有问题的现象，信赖京东，希望以后做的更好！
这种东西其实也没啥好说的，用习惯苹果就会很喜欢，用起来很顺畅，关键是做工精美！遇上12期免息是真不错，只可惜没有大点的内存，随叫缺钱呢！
真的很不错，等了好久了才买到苹果的旗舰机，手感很舒服，颜色漂亮，屏幕很清晰，拍照很清楚，玩了一下王者荣耀，也很流畅，现在这个价格很值。
东西不错，face id 识别很快，而且识别率很高……系统相互流畅，也没有发烫的感觉，电池?续航能力还不错，比想象中好很多……第一次体验人脸识别购物，很方便……京东618买的，价格实惠公道
考虑再三还是购买的iphonex，之前用的6用了4年了，反应有点慢了。Iphonex手感超级好，摄像效果也好，待机时间还可以，非常喜欢
外观非常漂亮！之前感觉x比较小，但是用了之后才发现大小刚刚好！太喜欢了！性能也不错！值得买！点赞！
手机很喜欢   手感很好    不用纠结用XR   或xs   直接X就可以     相信我
昨天就到货了，拿到手拆箱检查了一下，手机完好无损，表面也没有划痕，激活之后查了一下保修期时间也对，所以就放心了，用了一天手感特别棒，手机也很漂亮，完全对我这个颜控的口味，目前还挺满意的，之前一直用的安卓系统，所以ios系统还有点不习惯，要慢慢适应，流畅度真的很棒，确实比较容易发热，但还能接受，总之比我预期要好，用一段时间再来追评吧
这个iPhoneX现在是很值得拥有，有知道在一些电商平台上都只需要6000左右就可以了，比起国产的一些高端旗舰手机要良心太多了，比如OPPO Find X和华为Mate20 Pro等等机型。这苹果手机是2017年的十周年纪念纪念手机，可以称得上最强大的智能手机，采用的刘海全面屏设计，当时就有让很多的安卓手机跟风模仿，更是引领了新潮流
总体很好很喜欢，用着舒服，不卡不会耗电很快，x的配置还是蛮高的，希望保护好不会摔到，屏幕耐久点，面容ID还是很方便的，一开始还是不习惯觉得指纹好，现在是越用越舒服了，拍照的话感觉一般，没多大区别，不过新增了很多功能，iOS12也蛮好用的，总之，对于我一个学生仔来说，拆手机的时刻超兴奋超激动超开心的啦！256g能陪我很久吧嘻嘻^～深空灰很耐看。
美滋滋，买了俩台，有面子&hellip;&hellip;手机也很快，棒棒哒???，就喜欢黑色&hellip;稳重。没买白色的，要不就给大家对比着看一下&hellip;&hellip;想入手的可以去实体店对比看看&hellip;
一直以来都喜欢苹果外观，x速度很快，比之前用的6快好多，刺激战场开最高特效很流畅，充电很慢，电池耐用还可以。一直玩的话会发热，总体上手半个月感觉良好。
手机运行速度很快，颜值很高，不大不小手感正好，屏幕颜色不错和想象中的一样，还没查序列号，应该是正品。?
苹果手机一直都是很好用的  都用了好几个了   总体来说iphone X的外观设计非常完美 前后双面玻璃  性能是不用说的了  比安卓6到8G的运行内存还要流畅脸部识别非常完美  很快  就算大晚上的不用开灯也能识别屏幕分辨率非常高  很清晰  无线充电技术很棒  很方便 可以一边带上耳机听歌 一边用无线充电
首先外观非常精美漂亮，是我心怡已久的款式，到货一个星期了，使用了一段时间才来评价的，非常漂亮，256G的大内存，完全能满足我的需求，深空灰色比银白色更看起来感觉好，.使用速度超快，人脸识别也很出众，安全!一直信赖京东自营产品，质量非常有保障!确保正品，确保低价!???
趁最近手机有活动果断入手，总体来说各方面体验不错，手机无瑕疵，系统体验很流畅，物流很快速。
一天一个价，买了没好久现在居然送无线充电器，悔死了……
非常好的手机。我喜欢。就爱苹果。质量很棒，刘海不行。如果乔布斯还活着，苹果一定比现在好。现在的苹除了系统。也就没什么了。
手机很好，很有质感，去店里鉴定是新机，未激活的，没有瑕疵，一次买了很多手机壳手机膜，真的很喜欢，上次买的iPhone5S也很舒心，6plus也在自营这里买的，很好的机子，嘿嘿
手机很好用，反应挺快的，已经贴膜戴套，电信卡待机时间可以用2天，移动只够1天，通话质量好，耳机听筒很清楚，很响，音质好，拍照功能也不错，苹果手机质量还是不用担心的，双12价格很美丽
这是第一次用苹果手机，感觉还不错，目前使用来看很流畅，各方面都很好，用一段时间看看吧。京东的物流很快，快递员也很负责，就是包装有点简陋。
首先包装比较失望，好歹大几千块钱的手机，包装太简单了，里面好歹放点空气袋缓冲一下吧。买过几个苹果手机了，这次把7p给老公用，自己买了个x，哈哈，用起来又是不一样的感觉，面容识别很强大啊，还有些操作方面也改了，最开始我都不知道怎么关机了，最后~的。这个大小，单手操作没问题，比较适合女孩子，现在再用7p感觉好大屏幕好宽啊。还有价格方面希望可以保价一个月，价格总是波动让消费者很是心累啊……最后给京东物流点个赞！
给个五星好评吧，头年买的，用了十一天来的这里评价，因为是过年，没法儿去实体店买了，于是看了京东和套餐，发现~比京东便宜三百，可是为了保障，我还是选择了京东。说说手机吧，以前用过果五，因为当初苹果的封闭性，我就换的的安卓红米note和三星s7e，被安卓彻底伤了心，又决定换回苹果。咳咳，扯远了，说这个手机吧，第一次在网上购买手机，还是这么贵重的，起初很担心会出现问题，但幸运的是京东还是很值得信任的，这手机流畅度没的说，玩游戏什么的也都好，就是@影键位有点不舒坦，这个手机不论是音质还是颜值都是很棒的，而且手机绝对比图片好看！也比图片看着大很多！跟我的s7e相比尺寸，只是小了那么一丢丢，几乎可以忽略不计，各种操作也很棒！手机夸完了夸快递员，很负责任，态度不要太好，手机购买第二天就送到了家，因为我这里属于农村，快递小哥还是不辞辛苦的亲自给我送来，送来后还各种确认，确定手机是我本人购买并且出示购买记录后才将手机给我，并且全程盯着我拆箱验货，直到我说手机没有任何问题后才驱车离开，是个很负责任的快递小哥！值得点赞！啊对了！客服也很好，夸夸客服小哥哥或者小姐姐呦！最后再说一句，祝京东会更好
感谢京东给予我们消费者如此优惠的价格，让我们购买到这款，iPhone，这款产品是苹果公司于2017年推出的一款新的旗舰版手机，也是代表着苹果公司，2018年以及后续的一个产品的研发方向，iPhone，代表了苹果公司十周年的一个，纪念，版本，这款产品，采用的是OLED屏幕，高分辨率以及，画质感特别强，拍照效果也特别强大，采用的是双摄像头，光，往圣羽鸡，净身，镜头，光学感应器，还有面别面容识别功能，以及面容支付功能，感谢京东，只有我们消费者如此客观。支持京东良心京东，如此可观的价格，特别喜欢，这款产品
哈哈哈哈哈嗝～收到手机了，很惊喜！！！颜值跟我想象的一样高，质感很好，运行速度流畅而且快，而且像素很高清，自拍真的很心水，笔芯笔芯。
一直都在用苹果手机，这次的X也不错，很多新功能，手感好，还有新的人脸识别
iPhone X果然不一样。首先是握起来的手感非常棒，手机屏幕的分辨率和清晰度很好，响应速度很快，没有了home键，整个屏幕显得非常大，真是全面屏。
新手机收到啦，好看到爆炸，白色真的超级美，手感也很好，握在手中真的很舒服，目前还没开始用，小米终极粉，从小米一用到现在，每一次换手机都是惊喜
京东送货就是快，拿到手很开心，迫不及待打开使用了，好用，手感好，现在用了一个多月了，没什么问题，电池可以用一天，面部识别吧，一言难尽。哈哈哈哈，不过还是值得入手的。
很好，面部解锁很快，手感超棒的，比我之前用的6sp小，但屏幕大，全屏嘛，小小的很方便，不会拿不住了，哈哈哈，大爱！
包装太简陋啦，怕招摇哪怕在小盒子里面垫一些充气物也好啊。昨天下单今天就到了，手机用着很好。6299入的还算可以。数码产品都在京东买，信任京东的货品。贴好膜买好手机壳已经用上了。
手机很好，用起来很流畅，像素也很给力，原相机，很喜欢，用了一段时间了，电量很经用，玩游戏也不卡，刘海屏不是特车好看，希望以后有所改善。
京东物流就是快，下单第二天就到啦！迫不及待地开始使用。首先样子是真漂亮，深空灰洋气！玻璃面的后壳也非常赞！屏幕色彩就不用说了，比之前的小6艳丽太多。前置一个摄像头和后置两个摄像头分辨率都超高，照出相片很真实。256容量够大，再也不用担心手机储存空间不够。电池续航也给力，一整天才用了60%左右的电量。总之一切都是perfect！
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
今天用了一天，感觉很不错！手感很好！人脸解锁也很好，晚上无光线也轻轻松松。还有就是这个额头这块设计太棒了！喜欢。总体来说，还行，明天买个无线充电器再感受感受！
看着样子比6sp小很多，屏幕真的是大，反应速度也不错，面部识别也挺灵敏的。分辨率感觉比XR要好，拍照也不错，色彩饱和度很高。运行很流畅，就是背部面板太容易留指纹，边框是金属框，担心磕漆....京东物流老快了，晚上下单，第二天下午就到了。
买来给妈妈用的，妈妈本来说买华为，然后一看华为也这么贵了，毕竟ios系统比安卓稳定，所以还是为了用的长久，就买的苹果，我自己是黑色，妈妈的是白色，很漂亮。
第二次购买，手机很不错，性能足够强大，反映较快，颜色也很棒，相机像素也特别好，特别清晰，卖家服务态度也很好。
屏幕好惊艳啊，刘海儿挺好看的啊，超大的屏幕，手机拿起来还特别小巧，手机的运行速度没话说，快到起飞，一点都不卡！特别好用，喜欢！而且查了，是新机，没有被激活！送的礼物也特别实用！
我买电子商品喜欢在京东，在别的生活用品喜欢在淘宝，可能是因为有点强迫症吧，这次购物非常愉快，晚上12点半就要睡觉的时候，京东App给我发了一条推送消息，然后我点了进去，进去的时候有点卡，看了看自己的手机，然后就把购物车里的这手机买了，很不错，查了下是正品，第一次用苹果，满满摸索中，外观也很好，嗯，不多说了，淡定
京东的快递很给力，第二天就送到了。从6s换过来还是被全面屏的显示效果震撼到了，系统流畅，应用和游戏运行也跟迅速，x的性能现阶段已经足够强大了。<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/19769/34/3023/99988/5c232769E61f8c578/42fab1d4034b82e6.jpg' /></div>
手感大小比plus合适，刘海不太适应，碍眼。一贯的热。电量显示不好，看不出来%。人脸识别比指纹识别快。总体很好，银色的很炫，大气，比深空灰好。关键是手感舒服，颜值炫，和电脑一样， 看的是颜值。
之前在京东买了一台电脑，但是三天两头的出问题，返回去检测了一次，拿回来还是一样。所以这次买手机本来有点犹豫，不敢在京东买手机，毕竟几千块钱的东西，而且评论上面也说有各种问题，还是比较担心的。但是想着可以分期付款，还抢到了免息券。双十一就下定决心买了。等了两天快递就到了，非常快。一拿到手看了没有别人说的那些问题，机身完好无损，开机也没有闪屏。和实体店买的一样。不得不说深空灰真的很漂亮，用了几天也没有出现任何问题，非常非常好！这次真的买对了买值了。
手机很好，第二天就收到了，用了一段时间了，感觉续航能力还可以，电池挺经用的，玩游戏也不卡，拍照像素也很高，面容 ID很好用，很方便。
价格实惠，发货很快，操作很流畅，不愧是苹果大品牌，使用很满意。就是边框塑料感更强，玻璃后盖有点掉档次的感觉，不过系统流畅，语音识别很好，总体来说还不错呀！！<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t30394/130/682553193/55469/e952f298/5bfaaed2N8f51660c.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t29293/221/679963292/35000/37b80677/5bfaaed2N64004083.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t26452/178/1963846628/50176/f40ff11a/5bfaaed2N0773b5ea.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t29419/354/644437745/100916/31b702e0/5bfaaed2N5c9951fc.jpg' /></div>
使用体验非常好，比之前的iPhone5s流畅多了，感觉face id 解锁比指纹解锁好用，特别是支付的时候，总体感觉很好。
手机很棒，用了很多苹果手机。这款是最满意的一款。手机反应很快。拿在手上手感很舒服。在激活的时候有点发热。但是激活过后就恢复正常温度。总之我觉得挺好的。5号买的，专门用了这么久才来评价。客服的服务态度很棒。最可怜的是，我买的时候6999。现在降价了。?反正挺好的。大家喜欢可以购买。是正品哦。到货也非常快，早晨11.00前买的，下午7.00前就到了。
手机很漂亮，x手感还是很好的，耳机还是有线的，果然&hellip;&hellip;系统还是非常流畅，面部识别也非常方便，很满意
物流很快，第二天就到了。手机是正行货新货；激活时间 保修正常。手机性能没话说，速度快 外观精致屏幕大，用了两天才来评价，暂时没发现什么问题。
一切尽在掌握中，玩游戏，听音乐，看电视，撩妹一应俱全。运行速度贼溜。画面清晰，人脸识别完全没毛病。裸机使用了一个星期都没怎么刮划。
手机质感很好，京东发货也快。面容 ID很好用，夜里，戴帽子，戴眼镜，都没问题。人像拍摄效果很好，不过个别模式下，效果有些问题，会有不和谐的光边，相信随着软件算法的优化会得到解决。京东的物流也一直靠谱，很好的购物体验。很好看很好看，相比起67代手机会重点，因为屏幕变长的原因会显得宽度略窄，不过不是很影响，运行很快，正品国行，很满意～
很好，比8p要小，女生拿在手里特别合适，不会太大了不好拿。新手机触屏就是灵敏。拍照功能特别强大！好！表扬快递，因为急着出门，让快递小哥快马加鞭送过来了，小哥没有一句怨言，特别感谢他。京东买东西就是放心，支持京东！
美滋滋，买了俩台，有面子……手机也很快，棒棒哒???，就喜欢黑色…稳重。没买白色的，要不就给大家对比着看一下……想入手的可以去实体店对比看看…
系统非常流畅。拿在手里的感觉超棒，重量大小合适，没有出现网传的各种问题。面部识别很迅速，在黑暗的环境下也准确识别。各种优惠下，这款手机非常值得拥有。
看着不错，先买了，有赠送无线充电。看好苹果的系统，机子很重，很厚，本来给老婆，她说不女人，我就先用了。划屏解锁我感觉反应不好，得划好几下，
一直都很信赖京东，在京东上买了3个手机，很好用，没有出现过问题，这次依然选择了京东。买之前X和8P比较了半天，最后决定还是买X，因为它非常适合单手操作，而屏幕比8P也小不到哪里，无论从外观大小还是视觉都很满意。
满怀期待的拿到了手机，挺激动的，外观好看，面容也快，用的还流畅，没有评论里说的很差，也是正品，查了序列号，正品，后续再追评
开心啊，终于拿到iPhone X了，618真是开门红，~~~ 618只买京东！iPhone X没得说，手感极佳，用惯了厚重的plus，拿起这个，感觉甚妙！Face id超好用，夏天手汗多的人，是时候抛弃Touch ID了
新手机很快就拿到了，目前感觉很满意，安兔兔评测平均跑分有二十五万多分。在用短时间看看?
很不错用了几天各方面都没什么问题做活动购入还是比较划算的十二期分期也是可以的美滋滋没有碰到什么大问题和瑕疵一切正常其实如果碰到有问题就不要@直接退就行了京东售后还是可以的查了@日期很放心啦送货速度也很快的
刚刚拿到手机，速度很快无瑕疵，摄像头里也没灰尘，无划痕，面容id很快，吃鸡很流畅，完了一把就吃鸡了，感觉自带的输入法不是很好用，机器全新未激活，没有耳机孔很难受，充电就不能听歌了  。其他的没毛病，运行速度很快。送货速度超快，十二个小时就送到了，包装只有一个盒子，没有垫泡沫纸，但是手机完好无损，京东快递还是很稳啊！
1.苹果做工真的非常不错，比起国产机，真不是一个档次，虽然苹果新品出来了，但是价位真的太贵了，买不起啊。2.虽然是去年的产品，但是足够用几年了，就这感觉已经很贵了，主要是贫穷啊3.系统很流畅，画面显示非常清晰，拍照双摄很给力，自拍也很美4.3d面容解锁很厉害，解锁速度很快，晚上黑暗环境下也很给力5.非常喜欢，下次还会购买
很不错，买给妈妈用的，里面有极简桌面，把常用的电话、信息、~等几个功能应用放在第一-页就省得找了，而且图标很大，不怕看不见。有点滑手，买了个软壳。基本功能都能满足，算是老人机。
挺好的，激活日期是购买当天，使用起来很流畅，刘海很占位置，面部识别白天很好用，晚上躺床上就识别不了了，感觉数据线和取卡针没有以前的好了，取卡针都会划手了，电池一天一充。
京东自营商品，对比了一下，还是觉得在京东上买吧！首先，手机是正品，目前用着没发现什么问题。感觉还不错。物流很快，五星好评！
此用户未填写评价内容
拍照效果超级超级棒，很高清，堪比入门级的单反相机了，人像模式也比8P好很多，运行速度也不错，机子没什么毛病
我的苹果6是四年前在京东买的。用久了下定决心换一个手机，元旦买的x，用到现在一个月了，太好用了，太喜欢了，用起来就是顺手，没办法。以后也会继续买。
我买电子商品喜欢在京东，在别的生活用品喜欢在**，可能是因为有点强迫症吧，这次购物非常愉快，晚上12点半就要睡觉的时候，京东App给我发了一条推送消息，然后我点了进去，进去的时候有点卡，看了看自己的手机，然后就把购物车里的这手机买了，很不错，查了下是正品，第一次用苹果，满满摸索中，外观也很好，嗯，不多说了，淡定
第一次体验很不错手感棒面容ID识别强系统也流畅客服小姐姐也很热情及时解决了问题~耶耶耶此处省略一万字
抱歉，评价晚了，不过我也是计划使用几天再来评价的，我很笨，脑瓜不灵，所以，激活、倒数据、以及使用方法，都是很需要时间琢磨的，不求助人，完全独立完成。谈谈使用后的感觉：一个字，&ldquo;爽&rdquo;！两个字，&ldquo;特爽&rdquo;！三个字，&ldquo;超级爽&rdquo;！外观相当漂亮，做工非常精细，庆幸自己选了这款X256G，开始我还在8P与X之间纠结了几天，原因是不喜欢刘海，再有就是X的新的操作方法不知是否能适应，但宝贝到手后才知原来的一切顾虑都是多余的，很快就上手了，爱不释手，简直可爱极了，没有出现过卡顿现象，看着宝贝的心情、握在手里的感觉、操作起来的痛快真是没的可比，太妙了！
媳妇非要用就买个，正品无疑，速度很快，最佩服的就是京东自营，那个物流速度真#快，昨天晚上买的今天早晨九点被快递的电话吵醒！这个绝对双击666！
很不错，用得很舒服，之前一直用的7P感觉这个很好使，不过就是比P小一点，不过手感很好！
还是这么牛X，很不错的购物体验，发货很及时！终于入手了，包装完整，没有拆封，很不错！官网验证是正品！很放心，操作还不错！用用在看吧！
手机很不错的，电池续航能力有点让我惊叹，满满的电我耍手机一天基本都不太有问题，真的很久。买之前担心面部识别会不会不好用，买来完全没有这方面的担忧。之前觉得x系列没有传统好看，现在看久了觉得还是x的全面屏好看，没得说，特别好~物流方面京东当然是没话说的啦
首先外观非常漂亮，本人很喜欢，这个颜色也很独特，手感非常棒，屏幕大小合适，喜欢大屏的手机，网速流畅，画感清晰，不怎么卡顿，电池还是比较管用，不经常玩能管iphoe的手机还是挺不错的，发货快，物流也挺快的，客服态度很好回复得很快，有疑问都给我一一解答，奇巧 超赞 超赞 赞 赞 赞
刚拿回来的时候就在~公众号查了一下，发现已经被激活，后来打电话给官网客服说是未激活的，后来自己又看了一下是自己输错了数字，当时找了客服也很耐心的解说了，还打电话过来了，很不错，手机也很好物流也快
拿到这部快一万块的机子真的是很激动啊！早就想下手买了，一直没下决心，怎么说呢，苹果手机用的最大好处就是用多久都不会卡，随便用，虽然说支持国产吧，还是忍不住想买苹果哈哈，用惯了苹果系统。手机用了一周多，感觉很不错，最想说的是x的音响效果，真的很赞，还有拍照时候人像摄影，各种模式，真的是不想自拍都难，拍别人也好，可以当相机用了真的，现在出门一部手机就可以，虽然手机拿着有点沉，哈哈。屏幕也比以前看着爽，全屏的，打游戏看电影真的很赞，这是第三次在京东上买手机，去看了下激活时间，没问题，是国行新机。赞赞赞！京东自营，相信不会让大家失望！
拍下第二天物流就送到家了，用了一天才来评论的，这款手机没有让我失望。真的很好，价格就是贵点。一分价钱一分货吧。手感好，反应速度快，新功能很人性化。
第一次在京东买手机，很好，比专柜便宜800多呢，第一次买的摄像头有灰尘，直接退了 又从买到第二次很满意。就是X的边框特容易花 其它都很好  从4 6P  7 直接换X 主要就是体验面部识别 哈哈 看了新品发布后果断入手X了 很多人都是。新品和这个外观没任何区别 还不如买这个 还便宜<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/1748/32/8650/222057/5baa1f3fE6d763319/665fa77597fa46b1.jpg' /></div>
外观漂亮，功能齐全！屏幕清晰，待机时间长！玩了会游戏运行非常流畅！音质完美！好评！
iPhone X手机做工用料精细，屏幕分辨率高，手感好！系统运行十分流畅，速度快，反应灵敏！拍照效果佳，总体体验很好，京东物流很给力，昨天下午下单，第二天早上就拿到了！高效率！
价格实惠，发货很快，操作很流畅，不愧是苹果大品牌，使用很满意。就是边框塑料感更强，玻璃后盖有点掉档次的感觉，不过系统流畅，语音识别很好，总体来说还不错呀！！
手机用了一段时间了，感觉不错，做工精细，品质杠杠的，真的是一分钱一分货，新机电池续航能力不错（不玩游戏）买之前也看了三星S8、S9、N9感觉手感自己不怎么喜欢，手机我还是喜欢先看外观再看性能，外观如果做得好的里面的零配件就不会差到那里去，苹果的零配件我有接触过 很多都是加工中心加工出来的 精密度高  X的边框是医疗级不锈钢的（官方介绍）加工难度比铝合金难得多，买的是工艺 所以我选择X 报告完毕！
手机真的超级好用 第一次是买出现了点儿小问题 但是后来商家立马就给换了新的 服务很给力 来回也才3天的样子 真的挺好的 手机也好  都不带卡的 贼给力
大小适合，比plus系列对女生友好。背面玻璃设计很有质感，续航能力感觉比之前用的6sp有所提升。系统一如既往的流畅，感觉可以奋战十年。
买的这款膜是正品，质量很好，很好的一款产品，贴上非常的清晰，屏幕显示光线很柔和，外观很好看，包装上档次.屏幕很清晰.正品.贴上和手机非常搭配，没有白边和气泡这样的情况，手感方面非常舒适，触摸起来手机也很灵敏，滑动起来手感不错， 非常好用。
包装精美，发货很快，手机非常漂亮，非常精美，速度快，屏幕分辨率高，拍照功能强大，还有无线充电，人脸识别功能，非常喜欢，非常满意的一次购物。
送货非常给力，五星服务！照相还是不错的，简单容易上手。iPhone X的性能目前非常主流，全面屏，Face ID，配合iOS11.3，刷地铁公交很方便。电池目前不是特别给力，重度使用没法支持一天，这个希望下一代能有改进。
手机操作很爽，反应够快，与之前的手机操作有种脱胎换骨的感觉，屏幕很清晰，看电影挺好，玩儿王者荣耀的时候摄像头旁边会比较烫，只是手机信号真心不太满意，4G常掉，很少满格，我用的是联通号，在小县城。
心仪很久的手机了，机子手感很好，系统流畅，吃鸡流畅，不带卡，并没有像个别评价，发热严重现象，机身轻微发热会有，不至于会烫手。特意留意了下外观有没划痕，摄像头有没进灰，才@的，@后是不支持七天无理由退换的，特别提醒一下大家，京东快递还是蛮快的，超过了配送时间，大晚上还送过来，赞一个！机子领券后6799到手。白条六期免息也得赞一个！
性价比高，手感不错，跟XS没啥区别，电池掉电快，通病吧，中度玩一天一冲，电池不给力，顺畅度很好，面部识别灵敏，很方便。总之满意。
挺棒的。看很多人说在京东买苹果很多都会被黑。但是这个机子没有被黑！查询保修期。我是17号@的，查询保修期到19年12月16日！还可以吧！
手机一般啊 接缝有点大 胶也打的不均匀 听人说出厂时质量也分三六九等果然生活还是要有一点仪式感，偶尔力所能及的送给自己一份心仪已久的礼物那幸福感up!up!蹭蹭的。店家包装的很用心，礼盒包装盒子都很漂亮了哈哈里面是厚厚的泡沫箱，礼品可以放的稳稳的哈哈哈送人也不用担心被磕碰，可以作为朋友生日的礼物备选单了[机智]，今年是本命年就选了生肖旺，景观很漂亮层次感很好，有漂亮的玻璃罩不用担心会脏，而且寓意也很好，愿得一人心~白首不分离~棒棒哒
很好的，对比了一下，还是买了 x，性价比高，相机像素也能满足现在的需求，很赞，使用感也很好
很好用，拍照什么的都一级棒，脏了水洗也很好，评论里烧屏、掉漆等等问题一个也没有，面部识别越来越好用，确实感觉到手机的自学硬件，之前的一些姿势不会解锁的现在可以了。期待所有软件快点适配这个手机，腾讯的小屏幕看剧就很奇怪。
心仪了好久了，这个机器。赶上活动价，然后又买了一个碎屏险，这娃心里比较饱。目前食盐没有任何问题，以后会追加评论的，真的心仪了很久了，很高兴，然后大小也可以。
新的iphone太贵，就买部ix来用，性价比很高。屏幕尺寸，手拿和使用都很方便。升级了ios.12，畅通无阻，棒棒
虽然运送有波折，但xi已完美解决。刚拿到手机拆箱后马上打开浴霸仔细查看外观，很完美。才决定激活使用，激活后又马上查保修，看图，正品行货保修刚好一年，挺好的，已经是在京东买的第好几部手机了，可惜没有256g
这款手机的续航比其他的好一些，因为本身电池容量就要大一些，做工方面苹果手机真的领先其他手机很多，精致细腻，科技届的爱马仕，好的商品价格自然也会高一些。总的说，物有所值。
怎么说呢，苹果的机子系统和体验都很不错，上一部机子是6plus，用到今年已经是榨干了基本性能，正好是换代时刻！首先，说说感觉，这个全面屏做的质感和色彩都不错，<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/17489/11/5335/15152/5c3c1c18E2fd00c87/a18d680e262aae16.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/28915/15/5338/15773/5c3c1c18E71d8965e/9af1ab7784b99932.jpg' /></div><div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/22163/22/5276/11118/5c3c1c18Ef7a73ba9/d89d1f9a36d2d215.jpg' /></div>
非常棒！
不错！看着不错！才开始用！速度还可以！就是不知道电池是否够用！用一天试试！物流非常快！快递员态度非常好！
手机收到啦，没想到送的这么快，一天就到货了。很喜欢，在网上买非常的方便。而且便宜，跟店铺的也都没差别 ，很不错的手机 像素很好，照的特别清晰。太喜欢了
一直是苹果粉，从ipone5s、6s，再到现在ipone x，不得不说苹果系统真心强大，用起来非常流畅，屏幕清晰、占比高，打游戏特别舒服。自我感觉这款机子真的是很牛逼，特别适合女孩子，买了一个无线充电的套装，充电特别方便，非常满意。
帮朋友买的，不愧大品牌，手机很好用，操作流畅，反应速度快，京东质量有保障，特别好，手机价格有优惠特别合适，值得购买，很喜欢
一直是苹果粉，从ipone5s、6s，再到现在iponex，不得不说苹果系统真心强大，用起来非常流畅，屏幕清晰、占比高，打游戏特别舒服。自我感觉这款机子真的是很#，特别适合女孩子，买了一个无线充电的套装，充电特别方便，非常满意。
说句老实话。脱离了home键刚刚上手还有点不习惯。手机到第一眼很惊艳。裸机手感很好。开机设置后很流畅 app反应速度很快。用段时间再追加评论吧
用了一段时间才来评价！是正品，很好没有任何毛病，电池待机时间长，玩游戏也不烫，比XR强太多了，我不是黑XR，之前是我在实体店6-3-0-0买了个红色的128G XR，别看什么电池容量，晚上充满电，早晨起来剩83%，现在还是换回了X，这次买到了心仪的白色，很棒
很好用的 就是包装太简单 也没有避震袋 就是一个包装盒 但挡不住对iPhonex的喜爱 拿到手好好的检查有检查 还好都还很完美。这个系统简洁一目了然  iPhonex的屏幕对眼睛很友好 不伤眼的 全面屏也是很上手的 要是价格在给力些就更好了 买手机就上京东 实力 安全 有保障
送货非常快，用的挺好的，就是电量用的很快。5999买的。满意。面孔识别也很好用，很方便。
外观大气，大小适宜，手感舒服，像素清洗，多重拍照模式，记录生活中的点点滴滴，实景模式，让我爱不释手！物有所值，
外壳是京东的二次封装，但不影响手机，没有磕碰，物流很快，拿到手上到处都是指纹，简直是指纹收集器， 整体次我的6sp小很多，忽然有些嫌小呢，总是隔代用体验一直都挺好的，开机更新了系统感觉很棒很惊艳。第一天抢购了五六次，每次都很失望，完全抢不到，会员的提前几分钟完全是噱头，这个在众多评论里也看到了，这次购买也就是随便一点，之前抢不到就忽然不想买了，这次意外之喜
很不错，拿到手机了，包装完好，全新的，上手感觉不错。是比较满意的一次网购经历。还没有正式使用，用了再来补充评价一下。
入手后就开始用了，非常满意，手机反应速度挺快   用了两天才来评价的， 也没有网上说的那些问题   挺好
手机用着很好，内存也完全不够用，开几十个个程序也不卡顿了，拍照方面白平衡很准确，这很苹果，斜刘海真的是不太好看，不过这也是为了功能而妥协的设计的地方，对于这个价位的手机来说，拍张是上等货，外观方面沿用了之前的设计，手机厚度在可接受的范围内，握感舒适，比较不错。作为苹果的老用户，这可能是最后一次用苹果，国产正在崛起，以后支持国产，支持我大中华
这是第一次买iPhone，手机特别好，官网上查了序列号，是正品，在老公的指导下，把手机激活了，玩了一晚上基本上玩熟了，手机的面容ID解锁也很强大，很灵敏，即使是黑夜解锁也特别快，喜欢。照片是用旧手机拍的，清晰度不高，大家就勉强看看吧。
东西收到用了几天，手机手感挺好，反应速度很快！激活验证了一下，是正品。激活日期也是对的。物流很快，第一天下单，第二天上午就到了。客服态度积极友善。还是比较满意的。
手机到了就仔细的检查外观，没有问题，激活前先查了序列号，显示未激活，然后才激活的，保修日期也对的上，第一次在京东买手机，包装简陋，除了快递慢点其它都挺好，我是在x和xr之间比较了才选择的x，很好的手机，速度快，流畅。屏幕体验很好。
简单来说～四个字——物有所值，618入手的，京东周年庆优惠力度真心大，此处应有掌声。最大的感触是face id真心黑科技，再黑的环境只要正脸对着手机，屏幕就会亮起，这波刷脸没谁啦。其次去掉home键真心太给力，太方便啦！现在已经不习惯老iphone啦～电池续航还是可以的，省着点用的话，一天一充木问题，拍照简单拍了下，感觉挺不错，毕竟像素摆在那，入手256g的主要考虑是看看CPA视频，以及想多用几年。总的来说，毕竟是iphone十周年纪念作，名不副实，值得入手。
想买的可以入手，用着很不错，刚开始还担心，现在放心买就可以了，体验非常棒！第一次在京东买手机，完美
手机收到，很不错，作为果粉对此手机还是有些失望的，主要是因为没觉得face id有touch好用，其他的作为一款降价了的万元级产品性价比确实还是不错的，做工对得起这个价位了，其实iPhone最核心的还是自己的全套设备的配合，还是很满意的。感谢下京东家的快递，小哥还是很负责的。
拆开观察了一下，没有任何瑕疵，开机，设置，@，一气呵成。很满意。速度也很快，买了大内存，再也不用天天清理内存了
很好啊 第一次买这么贵的手机 很快的物流 手机也很流畅 不愧是iPhone 喜欢ios系统 屏幕显示也炒鸡棒
东西不错，face id 识别很快，而且识别率很高&hellip;&hellip;系统相互流畅，也没有发烫的感觉，电池?续航能力还不错，比想象中好很多&hellip;&hellip;第一次体验人脸识别购物，很方便&hellip;&hellip;京东618买的，价格实惠公道
很喜欢！京东好评？！！！
检测是新机，正品。全面屏就是比8p好用。速度也很快。电池不会很耗电。解锁速度很快。不玩了怕会上瘾，买来送女朋友的，比起我自己的6s好用太多了哈哈
质量杠杠的，外观漂亮，手感细腻，玻璃背面，使用后各方面都可以，面部识别反应很快，暂时没有问题，继续观察。物流超快，点赞?！当天就到货成都了 早上买的 下午到。京东物流必须赞
首先质量上面，使用了下，使用起来非常顺畅，也比较好用。另外物流上面也得说，非常不错，物流快递速度杠杠滴。最后最重要的是服务上面，因为每次买东西都会给客服沟通，一般需要问很多问题，客服也比较耐心的回答了，而且客服沟通也比较有耐心，对于我的疑问都一一解答了，我也得到了我想要的回复<div class='uploadimgdiv'><img class='uploadimg' border='0'  src='http://img30.360buyimg.com/shaidan/jfs/t1/23792/8/8181/12625/5c73a425E3923682e/7b3008bc4afe82ce.jpg' /></div>
很快哦，昨天晚上拍的，今天就送到运行速度，比较快，运行速度比较好，这个，全是去年的旗舰机，不过几年拍的都掉价掉了很多，照相特别清晰，运行速度特别快，系行也不错，赞一个
之前都是用7p，从换了苹果x用了一段时候后感觉非常好，非常流畅，处理器升级，用面部解锁、打开app支付买东西，非常方便，值得购买，毕竟是苹果10周年纪念机
iPhoneX比我那个iPhone 7好用很多。手机尺寸比iPhone 7大一点点，所以感觉不到大多少，反而屏幕大很多。这点很好！系统是11.4.1，不好用。升级到iOS12后，好很多。其他的不用多说，大家都知道的吧！
正品国行，未@，新机器，手感没问题，电池耐用，识别迅速，建议买网易的壳子，质量很好，配个airpods的耳机，齐活。
手机拿手机第一感觉，哇哦先说说面容解锁吧，挺好用，在暗光状态下，也可以。很好用可以说。全面屏手感不大，但是很好看，颜值很高刚开机有些发烫手机
可以，效率很高第二天就到了！外观完美，，操作流畅！其实和我的小米mix2s对比起来也没有什么差距该有的都有！只是好奇说的苹果好像神话一样的存在体验一下！
X作为老一代期间，性能还是没的说，价格双十一的时候确实非常实惠，性价比很高，现在用起来毫无压力，很流畅，手机唯一的缺点是电池耗电有点快
电池续航能力一般吧.不过现在智能机都这样 ios系统对后台应用程序的处理真的没的说 一入果粉深似海 刘海无碍 机速很快 手感很爱 256g内存也很足 我的红米正式退役了 京东物流满分 活动价的三网通还是很有竞争力的 如果不需要电信4g可以考虑港版更便宜
